# Summary



* [旅游]()

    * [为什么说 318 国道沿途的景色很美？究竟美在哪里？.md](为什么说 318 国道沿途的景色很美？究竟美在哪里？.md)

    * [怎样的旅行才称得上「会玩」？.md](怎样的旅行才称得上「会玩」？.md)




* [life]()

    * [女生发来「你在干嘛」短信的最好回复是什么？.md](女生发来「你在干嘛」短信的最好回复是什么？.md)

    * [到了喜欢的女生的生日了，该怎样准备礼物比较好？.md](到了喜欢的女生的生日了，该怎样准备礼物比较好？.md)

    * [两个人在一起久了没有谈恋爱的感觉了，怎么办？.md](两个人在一起久了没有谈恋爱的感觉了，怎么办？.md)

    * [如何纠正「觉得父亲没本事」的心态？.md](如何纠正「觉得父亲没本事」的心态？.md)

    * [感情冷暴力的人的感情观？.md](感情冷暴力的人的感情观？.md)

    * [你听过最能引起共鸣的话是什么？.md](你听过最能引起共鸣的话是什么？.md)

    * [在朋友圈发跑步记录截图，为什么总有人的评论带讽刺性？.md](在朋友圈发跑步记录截图，为什么总有人的评论带讽刺性？.md)

    * [最适合在办公室吃的零食是什么？.md](最适合在办公室吃的零食是什么？.md)

    * [好朋友之间是如何变淡的？.md](好朋友之间是如何变淡的？.md)

    * [伴侣间亲热少了，感情也渐渐变淡，怎么重燃激情？.md](伴侣间亲热少了，感情也渐渐变淡，怎么重燃激情？.md)

    * [有哪些关于孤独的名言，句子或语录？.md](有哪些关于孤独的名言，句子或语录？.md)

    * [为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？.md](为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？.md)

    * [如何克服自卑？.md](如何克服自卑？.md)

    * [女生靠追，还是靠吸引？.md](女生靠追，还是靠吸引？.md)

    * [女生靠追，还是靠吸引？.md](女生靠追，还是靠吸引？.md)

    * [鼻炎能根治吗？.md](鼻炎能根治吗？.md)

    * [如何评价《心灵捕手》？.md](如何评价《心灵捕手》？.md)

    * [有哪些看上去文艺而有韵味的句子？.md](有哪些看上去文艺而有韵味的句子？.md)

    * [为什么动物里雄性都比雌性漂亮，而人类却是女人比男人好看？.md](为什么动物里雄性都比雌性漂亮，而人类却是女人比男人好看？.md)

    * [怎样快速走出失恋？.md](怎样快速走出失恋？.md)

    * [男生大多会喜欢怎样的女生？.md](男生大多会喜欢怎样的女生？.md)

    * [为什么人明明寂寞得不行，却不想将就？.md](为什么人明明寂寞得不行，却不想将就？.md)

    * [追我的男生找我吃饭，我让他请客，不想 AA 制，合适吗？我该怎么向他说明？.md](追我的男生找我吃饭，我让他请客，不想 AA 制，合适吗？我该怎么向他说明？.md)

    * [有哪些史诗般的徒步旅行路线？.md](有哪些史诗般的徒步旅行路线？.md)




* [哈哈]()

    * [金庸小说中最令人无语的武功是什么？.md](金庸小说中最令人无语的武功是什么？.md)

    * [有哪些说话给人下套的例子？.md](有哪些说话给人下套的例子？.md)

    * [葫芦娃的爷爷叫什么.md](葫芦娃的爷爷叫什么.md)

    * [你见过哪些令你瞠目结舌的神逻辑？.md](你见过哪些令你瞠目结舌的神逻辑？.md)

    * [人类的产生是自然界最大的失败吗？.md](人类的产生是自然界最大的失败吗？.md)

    * [西瓜除了被吃还有什么生存意义？.md](西瓜除了被吃还有什么生存意义？.md)

    * [当你追求女生时，你们聊些什么？.md](当你追求女生时，你们聊些什么？.md)

    * [如何在公开场合讲黄段子，又能把尺度拿捏的很好？.md](如何在公开场合讲黄段子，又能把尺度拿捏的很好？.md)

    * [有哪些笑完之后发人深省的笑话？.md](有哪些笑完之后发人深省的笑话？.md)

    * [你觉得你离诺贝尔奖最近的一刻是什么时候？.md](你觉得你离诺贝尔奖最近的一刻是什么时候？.md)

    * [哪些图片是你曾在朋友圈主动转发的？.md](哪些图片是你曾在朋友圈主动转发的？.md)

    * [有哪些逛知乎才懂的话段子词？.md](有哪些逛知乎才懂的话段子词？.md)

    * [双11有哪些虐狗新思路？.md](双11有哪些虐狗新思路？.md)

    * [生活中有哪些不易被察觉的小规律？.md](生活中有哪些不易被察觉的小规律？.md)

    * [如何在每年诺贝尔文学奖颁布之后安慰村上春树？.md](如何在每年诺贝尔文学奖颁布之后安慰村上春树？.md)

    * [如何优雅地拒绝别人借钱？.md](如何优雅地拒绝别人借钱？.md)

    * [你有哪些压箱底的绝世笑话说出来分享一下？.md](你有哪些压箱底的绝世笑话说出来分享一下？.md)

    * [微信设计的神细节有哪些？.md](微信设计的神细节有哪些？.md)

    * [哪些生物对人类贡献最大？.md](哪些生物对人类贡献最大？.md)

    * [比毒品还暴利的产品有哪些？.md](比毒品还暴利的产品有哪些？.md)

    * [拥有丰富的表情包是一种什么样的体验？.md](拥有丰富的表情包是一种什么样的体验？.md)

    * [被传销洗脑是一种怎样的体验？.md](被传销洗脑是一种怎样的体验？.md)

    * [你在红警里干过最牛逼的事是什么？.md](你在红警里干过最牛逼的事是什么？.md)

    * [对子里“川上稔”能对“野中萌”吗？.md](对子里“川上稔”能对“野中萌”吗？.md)

    * [有什么小技巧可以快速提升神秘感？.md](有什么小技巧可以快速提升神秘感？.md)

    * [为什么大陆把「夠」改成「够」？.md](为什么大陆把「夠」改成「够」？.md)

    * [你见过哪些高大上的论文题目？.md](你见过哪些高大上的论文题目？.md)

    * [百度贴吧、知道会被知乎淘汰吗？.md](百度贴吧、知道会被知乎淘汰吗？.md)

    * [体现情商低的言行有哪些？.md](体现情商低的言行有哪些？.md)

    * [知乎里隐藏着什么秘密？.md](知乎里隐藏着什么秘密？.md)

    * [什么东西可以完美代替女性乳房的触感？.md](什么东西可以完美代替女性乳房的触感？.md)

    * [笑得好看是一番怎样的体验？.md](笑得好看是一番怎样的体验？.md)

    * [笑得好看是一番怎样的体验？.md](笑得好看是一番怎样的体验？.md)

    * [在知乎看到很多优秀的女孩，可是生活中几乎遇不到怎么办？.md](在知乎看到很多优秀的女孩，可是生活中几乎遇不到怎么办？.md)

    * [那些年骗过我们的名人典故都有什么？.md](那些年骗过我们的名人典故都有什么？.md)

    * [龙有九个儿子，是跟谁生的？为什么「龙生九子，各不成龙」？.md](龙有九个儿子，是跟谁生的？为什么「龙生九子，各不成龙」？.md)

    * [你听到过的最可爱的告白是什么？.md](你听到过的最可爱的告白是什么？.md)

    * [什么东西只有穷人才能玩得好？.md](什么东西只有穷人才能玩得好？.md)

    * [有哪些机智的圆场故事？.md](有哪些机智的圆场故事？.md)




* [我的收藏]()

    * [哪部电影让人有「原来电影还可以这样拍」的感觉？.md](哪部电影让人有「原来电影还可以这样拍」的感觉？.md)

    * [有哪些像《董小姐》《夜空中最亮的星》这样很好听的歌？.md](有哪些像《董小姐》《夜空中最亮的星》这样很好听的歌？.md)

    * [有哪些像《董小姐》《夜空中最亮的星》这样很好听的歌？.md](有哪些像《董小姐》《夜空中最亮的星》这样很好听的歌？.md)

    * [有哪些有意思好玩的网站、App 值得推荐？.md](有哪些有意思好玩的网站、App 值得推荐？.md)

    * [有哪些经典的科幻电影值得推荐？.md](有哪些经典的科幻电影值得推荐？.md)

    * [有哪些一定要补的动画？.md](有哪些一定要补的动画？.md)

    * [阿里巴巴、美团等各大互联网公司的 Java类 校招对本科生有什么要求？.md](阿里巴巴、美团等各大互联网公司的 Java类 校招对本科生有什么要求？.md)

    * [有哪些好玩有趣的网站？.md](有哪些好玩有趣的网站？.md)

    * [腾讯的软肋是什么？.md](腾讯的软肋是什么？.md)

    * [日本究竟发达到什么程度？.md](日本究竟发达到什么程度？.md)

    * [你写过或者听过哪些「魔性」的故事？.md](你写过或者听过哪些「魔性」的故事？.md)

    * [旅行中如何优雅地发朋友圈？.md](旅行中如何优雅地发朋友圈？.md)

    * [非洲为什么这么穷？.md](非洲为什么这么穷？.md)

    * [买车是买低配、中配还是高配？.md](买车是买低配、中配还是高配？.md)

    * [除了迪斯尼和宫崎骏，还有哪些值得一看的动画电影？.md](除了迪斯尼和宫崎骏，还有哪些值得一看的动画电影？.md)

    * [知道后最让你震惊的冷知识是什么？.md](知道后最让你震惊的冷知识是什么？.md)

    * [哪些地方让你觉得中文实在是博大精深？.md](哪些地方让你觉得中文实在是博大精深？.md)

    * [国内 ngrok 内网 穿透 服务 有和 www.tunnel.mobi 类似网站吗.md](国内 ngrok 内网 穿透 服务 有和 www.tunnel.mobi 类似网站吗.md)

    * [怎么评价「等我女儿长大了，我会告诉她如果一个男人心疼你挤公交，埋怨你不按时吃……」的言论？.md](怎么评价「等我女儿长大了，我会告诉她如果一个男人心疼你挤公交，埋怨你不按时吃……」的言论？.md)

    * [你的另一半开始健身、开始努力、开始奋斗为什么你不会感到安慰，而是有压力？.md](你的另一半开始健身、开始努力、开始奋斗为什么你不会感到安慰，而是有压力？.md)

    * [右手拿砍刀真的可以一刀把左臂砍下来吗？.md](右手拿砍刀真的可以一刀把左臂砍下来吗？.md)

    * [你在网盘或硬盘上收藏了哪些让你感到自豪的资料集？.md](你在网盘或硬盘上收藏了哪些让你感到自豪的资料集？.md)

    * [有没有那么一首英文歌让你听一遍就单曲循环了？.md](有没有那么一首英文歌让你听一遍就单曲循环了？.md)

    * [有哪些看完可以让人热血沸腾的动作片推荐？.md](有哪些看完可以让人热血沸腾的动作片推荐？.md)

    * [有哪些爆笑恶搞的电影，能把人笑爆炸的那种？.md](有哪些爆笑恶搞的电影，能把人笑爆炸的那种？.md)

    * [有哪些软件堪称「神器」，却不为大众所知？.md](有哪些软件堪称「神器」，却不为大众所知？.md)

    * [信息爆炸的时代，如何静心学习.md](信息爆炸的时代，如何静心学习.md)

    * [榫卯结构，为什么现在使用这么少？.md](榫卯结构，为什么现在使用这么少？.md)

    * [请问海淘一般都是去哪些网站？.md](请问海淘一般都是去哪些网站？.md)

    * [为什么移动打车 App 一直在烧钱，投资人还在不断投入？.md](为什么移动打车 App 一直在烧钱，投资人还在不断投入？.md)

    * [如何做到流畅阅读英文资料和听懂国外公开课？.md](如何做到流畅阅读英文资料和听懂国外公开课？.md)

    * [如何回答女生「你喜欢我什么」？.md](如何回答女生「你喜欢我什么」？.md)

    * [如何禁止安装百度杀毒？.md](如何禁止安装百度杀毒？.md)

    * [日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？.md](日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？.md)

    * [有什么好看的电影？.md](有什么好看的电影？.md)

    * [有哪些好看的高智商悬疑电影？.md](有哪些好看的高智商悬疑电影？.md)

    * [如何正确的约女孩子出来？有哪些步骤？.md](如何正确的约女孩子出来？有哪些步骤？.md)

    * [如何成为一个优秀的男朋友？.md](如何成为一个优秀的男朋友？.md)

    * [恋爱两个月女友连手也不让牵，该不该继续下去？.md](恋爱两个月女友连手也不让牵，该不该继续下去？.md)

    * [手动挡汽车有没有防熄火装置这样的东西？.md](手动挡汽车有没有防熄火装置这样的东西？.md)

    * [怎么能在旅行时拍出不那么「游客照」的照片？.md](怎么能在旅行时拍出不那么「游客照」的照片？.md)

    * [「幽默」的本质是什么？.md](「幽默」的本质是什么？.md)

    * [想要充实自己，有哪10本书和10部电影值得推荐？.md](想要充实自己，有哪10本书和10部电影值得推荐？.md)

    * [有哪些第一遍就让你单曲循环的音乐？.md](有哪些第一遍就让你单曲循环的音乐？.md)

    * [如何健身才能练出腹肌？.md](如何健身才能练出腹肌？.md)

    * [如何健身才能练出腹肌？.md](如何健身才能练出腹肌？.md)

    * [哪些美剧可以称为「神作」？.md](哪些美剧可以称为「神作」？.md)

    * [怎样快速有效地学习游泳？.md](怎样快速有效地学习游泳？.md)

    * [在游泳运动中经常提到的水性是什么？如何练习？.md](在游泳运动中经常提到的水性是什么？如何练习？.md)

    * [有哪些好的网站，让人第一眼看了就怦然心动，流连忘返？.md](有哪些好的网站，让人第一眼看了就怦然心动，流连忘返？.md)

    * [你的私人书单是什么？.md](你的私人书单是什么？.md)

    * [美剧中有哪些比较好看的年代剧、历史剧值得推荐？.md](美剧中有哪些比较好看的年代剧、历史剧值得推荐？.md)

    * [有哪些鲜为人知，但是很有意思的网站？.md](有哪些鲜为人知，但是很有意思的网站？.md)

    * [如何评价诸葛家族？.md](如何评价诸葛家族？.md)

    * [有哪些令人听到就心情大好的歌？.md](有哪些令人听到就心情大好的歌？.md)

    * [有哪些有创意或者足够给人惊喜，送给女孩的礼物？.md](有哪些有创意或者足够给人惊喜，送给女孩的礼物？.md)

    * [对你触动最大的一首诗是哪一首？.md](对你触动最大的一首诗是哪一首？.md)

    * [为什么人明明寂寞得不行，却不想将就？.md](为什么人明明寂寞得不行，却不想将就？.md)

    * [推荐一下好听的纯音乐！？.md](推荐一下好听的纯音乐！？.md)

    * [iPad Air 2 使用时需要注意些什么，有哪些技巧？.md](iPad Air 2 使用时需要注意些什么，有哪些技巧？.md)

    * [《星际穿越》告诉了我们什么？.md](《星际穿越》告诉了我们什么？.md)

    * [黄巢、张献忠等人对百姓大肆屠杀，为什么还会有人忠于他们？.md](黄巢、张献忠等人对百姓大肆屠杀，为什么还会有人忠于他们？.md)

    * [为什么男生喜欢给喜欢的女生送礼物？.md](为什么男生喜欢给喜欢的女生送礼物？.md)

    * [你见过的最美的情书是怎样的？.md](你见过的最美的情书是怎样的？.md)

    * [iPod classic 停产之后，还有什么值得买或优秀的音乐播放器？.md](iPod classic 停产之后，还有什么值得买或优秀的音乐播放器？.md)

    * [《千与千寻》里无脸男为什么喜欢千寻？如果千寻回头了会发生什么？.md](《千与千寻》里无脸男为什么喜欢千寻？如果千寻回头了会发生什么？.md)

    * [WebStorm 有哪些过人之处？.md](WebStorm 有哪些过人之处？.md)

    * [名片怎么设计别人才不会扔掉？.md](名片怎么设计别人才不会扔掉？.md)

    * [有的计算机学生声称每天编写数小时的程序，他们究竟在编写什么？.md](有的计算机学生声称每天编写数小时的程序，他们究竟在编写什么？.md)

    * [如何布置独居小房间能惬意地生活？.md](如何布置独居小房间能惬意地生活？.md)

    * [在美剧里经常看到有人对着纸袋呼吸，这是为什么？.md](在美剧里经常看到有人对着纸袋呼吸，这是为什么？.md)

    * [读书时听什么音乐？有哪些好音乐推荐？.md](读书时听什么音乐？有哪些好音乐推荐？.md)

    * [怎么进入 BAT 的研发部门？.md](怎么进入 BAT 的研发部门？.md)

    * [怎么进入 BAT 的研发部门？.md](怎么进入 BAT 的研发部门？.md)

    * [有什么适合成年人玩的智力玩具？.md](有什么适合成年人玩的智力玩具？.md)

    * [你在旅途中曾遇到过哪些厉害的人或事？.md](你在旅途中曾遇到过哪些厉害的人或事？.md)

    * [汉语中有没有四字短语分别是一二三四声？.md](汉语中有没有四字短语分别是一二三四声？.md)

    * [有哪些原本美好却如今被毁的词汇或名句？.md](有哪些原本美好却如今被毁的词汇或名句？.md)

    * [为什么芭蕾舞和一些其它舞蹈有把底裤刻意暴露给观众看的一些动作？.md](为什么芭蕾舞和一些其它舞蹈有把底裤刻意暴露给观众看的一些动作？.md)

    * [IT 工程师被叫「码农」时是否会不舒服？.md](IT 工程师被叫「码农」时是否会不舒服？.md)

    * [为什么很多人无法接受在产品的外观设计中出现汉字？.md](为什么很多人无法接受在产品的外观设计中出现汉字？.md)

    * [为什么明知道故事是编的，人们还是那么在乎结局？.md](为什么明知道故事是编的，人们还是那么在乎结局？.md)

    * [为什么明知道故事是编的，人们还是那么在乎结局？.md](为什么明知道故事是编的，人们还是那么在乎结局？.md)

    * [有哪些歌热血奋发节奏感强烈让人一听就元气满满很想去战斗的？.md](有哪些歌热血奋发节奏感强烈让人一听就元气满满很想去战斗的？.md)

    * [有哪些思想极其深邃的电影？.md](有哪些思想极其深邃的电影？.md)

    * [有哪些励志的歌曲可以推荐？.md](有哪些励志的歌曲可以推荐？.md)

    * [有哪些简短却刻骨铭心的英语文学句子？.md](有哪些简短却刻骨铭心的英语文学句子？.md)

    * [能否实现利用交流电窃取计算机数据？.md](能否实现利用交流电窃取计算机数据？.md)

    * [如何评价《权力的游戏》第四季？.md](如何评价《权力的游戏》第四季？.md)

    * [真正打动过你的一个设计是什么？.md](真正打动过你的一个设计是什么？.md)

    * [提高手机摄影水平，有什么心得？.md](提高手机摄影水平，有什么心得？.md)

    * [有哪些适合大学生浏览的网站？.md](有哪些适合大学生浏览的网站？.md)

    * [windows为何不收购everything等第三方优秀的工具集成在自己的系统当中以改进自己某方面系统功能的弱势？.md](windows为何不收购everything等第三方优秀的工具集成在自己的系统当中以改进自己某方面系统功能的弱势？.md)

    * [为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？.md](为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？.md)

    * [女人在爱一个男人的时候，到底是更爱这个男人本身，还是爱他所能提供的生活品质？.md](女人在爱一个男人的时候，到底是更爱这个男人本身，还是爱他所能提供的生活品质？.md)

    * [有哪些 100 元以下，很少见但高大上的物件？.md](有哪些 100 元以下，很少见但高大上的物件？.md)

    * [HTML、CSS、JavaScript、PHP、 MySQL 的学习顺序是什么？.md](HTML、CSS、JavaScript、PHP、 MySQL 的学习顺序是什么？.md)

    * [怎么解读「一个人越炫耀什么，内心就越缺少什么 」这句话？.md](怎么解读「一个人越炫耀什么，内心就越缺少什么 」这句话？.md)

    * [怎么解读「一个人越炫耀什么，内心就越缺少什么 」这句话？.md](怎么解读「一个人越炫耀什么，内心就越缺少什么 」这句话？.md)

    * [IT 界有哪些有意思的短笑话？.md](IT 界有哪些有意思的短笑话？.md)




* [人生规划]()

    * [如何看待人民日报微信公众号评论员文章称“失去奋斗，房产再多我们也将无家可归”？.md](如何看待人民日报微信公众号评论员文章称“失去奋斗，房产再多我们也将无家可归”？.md)

    * [提离职被老板加薪挽留，该怎么办？.md](提离职被老板加薪挽留，该怎么办？.md)

    * [如何保持精力充沛，有效避免困、倦、疲、乏等不良生理状况？.md](如何保持精力充沛，有效避免困、倦、疲、乏等不良生理状况？.md)

    * [不太会说话，怎样提高说话的技巧？.md](不太会说话，怎样提高说话的技巧？.md)

    * [为什么有的女人喜欢使用「冷暴力」？.md](为什么有的女人喜欢使用「冷暴力」？.md)

    * [腾讯、百度内部的级别和薪资待遇是什么样的？.md](腾讯、百度内部的级别和薪资待遇是什么样的？.md)

    * [你听过哪些大实话？.md](你听过哪些大实话？.md)

    * [毕业生如何在 3 年赚到 100 万？.md](毕业生如何在 3 年赚到 100 万？.md)

    * [为什么我妈对亲戚说我 4000 多块的手表是 30 块钱买的？.md](为什么我妈对亲戚说我 4000 多块的手表是 30 块钱买的？.md)

    * [典型的「学生思维」有哪些？.md](典型的「学生思维」有哪些？.md)

    * [典型的「学生思维」有哪些？.md](典型的「学生思维」有哪些？.md)

    * [你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？.md](你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？.md)

    * [为什么总是习惯性地反驳别人？.md](为什么总是习惯性地反驳别人？.md)

    * [给认识不久的妹子准备一个什么圣诞礼物比较合适.md](给认识不久的妹子准备一个什么圣诞礼物比较合适.md)

    * [有哪些让你醍醐灌顶的话？.md](有哪些让你醍醐灌顶的话？.md)

    * [有什么知识，你知道后你的世界马上就不一样了？.md](有什么知识，你知道后你的世界马上就不一样了？.md)

    * [《He&#39;s Just Not That Into You》的电影确实说的是男生所想吗？.md](《He&#39;s Just Not That Into You》的电影确实说的是男生所想吗？.md)

    * [若远离酒色，怎么能享受生活的乐趣？.md](若远离酒色，怎么能享受生活的乐趣？.md)

    * [如何锻炼口才？.md](如何锻炼口才？.md)

    * [如何克服上台演讲时的紧张情绪？报口才班有用吗？.md](如何克服上台演讲时的紧张情绪？报口才班有用吗？.md)

    * [如何构建自己的笔记系统？.md](如何构建自己的笔记系统？.md)

    * [男女交往中男性的核心竞争力是什么？.md](男女交往中男性的核心竞争力是什么？.md)

    * [「欲说还休，却道天凉好个秋」是一种怎样的情绪或人生境界？.md](「欲说还休，却道天凉好个秋」是一种怎样的情绪或人生境界？.md)

    * [男孩怎么快速变成熟？.md](男孩怎么快速变成熟？.md)

    * [如何变得会聊天？.md](如何变得会聊天？.md)

    * [如何让自己变得更加优秀？.md](如何让自己变得更加优秀？.md)

    * [你看过最文艺的一段电影台词是哪一段？.md](你看过最文艺的一段电影台词是哪一段？.md)

    * [什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？.md](什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？.md)

    * [你听过哪些「最真理」的句子？.md](你听过哪些「最真理」的句子？.md)

    * [你听过哪些「最真理」的句子？.md](你听过哪些「最真理」的句子？.md)

    * [有什么科学的读书方法？.md](有什么科学的读书方法？.md)

    * [你听过或写过最棒的故事是哪一个？.md](你听过或写过最棒的故事是哪一个？.md)

    * [为了自尊，逗比和高冷如何取舍？.md](为了自尊，逗比和高冷如何取舍？.md)

    * [为什么许多人很喜欢夸大勤奋、贬低天赋？.md](为什么许多人很喜欢夸大勤奋、贬低天赋？.md)

    * [谈恋爱是一件浪费时间的事情吗？.md](谈恋爱是一件浪费时间的事情吗？.md)

    * [初入商海的年轻人应该懂得哪些基本的规矩和潜规则？.md](初入商海的年轻人应该懂得哪些基本的规矩和潜规则？.md)

    * [发现自己做事的动机都是取悦别人，应该如何改正？.md](发现自己做事的动机都是取悦别人，应该如何改正？.md)

    * [前女友发短信说想我，怎样回复会比较合适？.md](前女友发短信说想我，怎样回复会比较合适？.md)

    * [生活中有哪些优雅的小动作？.md](生活中有哪些优雅的小动作？.md)

    * [20 岁做什么，可以在 5 年后受益匪浅？.md](20 岁做什么，可以在 5 年后受益匪浅？.md)

    * [什么是「穷人思维」？.md](什么是「穷人思维」？.md)

    * [爱上了很优秀的女生，但是觉得自己不够优秀，而且可能不是她喜欢的类型，该怎么办？.md](爱上了很优秀的女生，但是觉得自己不够优秀，而且可能不是她喜欢的类型，该怎么办？.md)

    * [20 岁做什么，可以在 5 年后受益匪浅？.md](20 岁做什么，可以在 5 年后受益匪浅？.md)

    * [考研有什么好处，在目前情况下，对人生的改变大吗？.md](考研有什么好处，在目前情况下，对人生的改变大吗？.md)

    * [哪些事情永久地改变了你？.md](哪些事情永久地改变了你？.md)

    * [互联网行业的 HR 怎么看待三十岁以上的基础岗位求职者？.md](互联网行业的 HR 怎么看待三十岁以上的基础岗位求职者？.md)

    * [如何从头学手绘？.md](如何从头学手绘？.md)

    * [该不该和自己不喜欢的相亲对象步入婚姻？.md](该不该和自己不喜欢的相亲对象步入婚姻？.md)

    * [为什么一些生活中很外向开朗的人会喜欢孤独，经常独来独往？.md](为什么一些生活中很外向开朗的人会喜欢孤独，经常独来独往？.md)

    * [读书的目的是什么？.md](读书的目的是什么？.md)

    * [为什么有些人这么穷，住得那么差，吃得那么糟还是要跑去旅行？旅行到底是为了什么？.md](为什么有些人这么穷，住得那么差，吃得那么糟还是要跑去旅行？旅行到底是为了什么？.md)

    * [对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？.md](对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？.md)

    * [「毕业后留在家乡工作创业，非走不可也不要太远...」的说法有道理吗？.md](「毕业后留在家乡工作创业，非走不可也不要太远...」的说法有道理吗？.md)

    * [为什么 2014 年程序员薪资那么高？.md](为什么 2014 年程序员薪资那么高？.md)

    * [如何改变自己人云亦云的缺点？.md](如何改变自己人云亦云的缺点？.md)

    * [人生中最寂寞的事情是什麼？.md](人生中最寂寞的事情是什麼？.md)

    * [怎样理解雷军说的「你不要用战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰」？.md](怎样理解雷军说的「你不要用战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰」？.md)

    * [如何去复活节岛，最优的线路是什么？.md](如何去复活节岛，最优的线路是什么？.md)

    * [体质极差的人如何从头开始恢复身体素质？.md](体质极差的人如何从头开始恢复身体素质？.md)

    * [哪些思维方式是你刻意训练过的？.md](哪些思维方式是你刻意训练过的？.md)

    * [如何解决空虚感？.md](如何解决空虚感？.md)

    * [你见过最励志的图片是怎样的？.md](你见过最励志的图片是怎样的？.md)

    * [暧昧是什么？.md](暧昧是什么？.md)

    * [作为独立开发者，有哪些可以分享的经验？.md](作为独立开发者，有哪些可以分享的经验？.md)

    * [你曾后悔进入 IT 行业吗？为什么？.md](你曾后悔进入 IT 行业吗？为什么？.md)

    * [努力奋斗和享受生活之间是否存在矛盾，两者之间的时间节点应该如何把握？.md](努力奋斗和享受生活之间是否存在矛盾，两者之间的时间节点应该如何把握？.md)

    * [如何成为一个聪明的人？.md](如何成为一个聪明的人？.md)

    * [智慧与聪明有什么不同？.md](智慧与聪明有什么不同？.md)

    * [二十多岁该做些什么，将来才不会后悔？.md](二十多岁该做些什么，将来才不会后悔？.md)

    * [奋斗成功后再追回前女友，可行吗？.md](奋斗成功后再追回前女友，可行吗？.md)

    * [中国现在所谓的「一流大学」（985C9Top 10）的各方面情况究竟是什么样？.md](中国现在所谓的「一流大学」（985C9Top 10）的各方面情况究竟是什么样？.md)

    * [80 后这一代的「职场人」，30 年后的社会角色或人生轨迹会是怎样的？.md](80 后这一代的「职场人」，30 年后的社会角色或人生轨迹会是怎样的？.md)

    * [社会的残酷都体现在哪里？.md](社会的残酷都体现在哪里？.md)




* [前端开发]()

    * [从零开始的 Redux 教程.md](从零开始的 Redux 教程.md)

    * [怎样理顺react，flux，redux这些概念的关系，开发中有必要使用它们吗.md](怎样理顺react，flux，redux这些概念的关系，开发中有必要使用它们吗.md)

    * [你是通过什么渠道获取一般人不知道的知识和信息的？.md](你是通过什么渠道获取一般人不知道的知识和信息的？.md)

    * [如何系统、科学地自学编程知识？.md](如何系统、科学地自学编程知识？.md)

    * [刚转行UI设计，无经验的我该如何选择下一份工作？.md](刚转行UI设计，无经验的我该如何选择下一份工作？.md)

    * [Spring，Django，Rails，Express这些框架技术的出现都是为了解决什么问题，现在这些框架都应用在哪些方面？.md](Spring，Django，Rails，Express这些框架技术的出现都是为了解决什么问题，现在这些框架都应用在哪些方面？.md)

    * [在图片上加字，如何确定该用什么字体、字体的颜色和放置的位置？.md](在图片上加字，如何确定该用什么字体、字体的颜色和放置的位置？.md)

    * [为什么Web前端语言只有JavaScript.md](为什么Web前端语言只有JavaScript.md)

    * [对程序员而言，订阅哪些信息源最能让你跟上前沿.md](对程序员而言，订阅哪些信息源最能让你跟上前沿.md)

    * [对程序员而言，订阅哪些信息源最能让你跟上前沿.md](对程序员而言，订阅哪些信息源最能让你跟上前沿.md)

    * [js怎么实现页面加载进度.md](js怎么实现页面加载进度.md)

    * [完全理解jQuery源代码，在前端方面算什么水平？.md](完全理解jQuery源代码，在前端方面算什么水平？.md)

    * [怎样做出优秀的扁平化设计风格 PPT 或 Keynote 幻灯片演示文稿？.md](怎样做出优秀的扁平化设计风格 PPT 或 Keynote 幻灯片演示文稿？.md)

    * [信息图（infographic）是怎么做出来的？.md](信息图（infographic）是怎么做出来的？.md)

    * [这种文艺APP上常见的超细线字体是什么？.md](这种文艺APP上常见的超细线字体是什么？.md)

    * [Chrome 有哪些不易发现的功能或使用技巧？.md](Chrome 有哪些不易发现的功能或使用技巧？.md)

    * [Sublime Text 有哪些使用技巧？.md](Sublime Text 有哪些使用技巧？.md)

    * [Sublime Text 有哪些使用技巧？.md](Sublime Text 有哪些使用技巧？.md)

    * [作为一名前端开发人员，有哪些值得一读的js代码？.md](作为一名前端开发人员，有哪些值得一读的js代码？.md)

    * [前端大牛们都学过哪些东西？.md](前端大牛们都学过哪些东西？.md)

    * [知乎上前端开发领域有哪些值得推荐的问答？.md](知乎上前端开发领域有哪些值得推荐的问答？.md)

    * [有哪些值得推荐的中文字体？.md](有哪些值得推荐的中文字体？.md)

    * [一百行以下有哪些给力代码？.md](一百行以下有哪些给力代码？.md)

    * [为什么前端不能一直做？难道要转行？？.md](为什么前端不能一直做？难道要转行？？.md)

    * [前端是个大坑么？.md](前端是个大坑么？.md)

    * [为什么阿里系软件体验都不好？.md](为什么阿里系软件体验都不好？.md)

    * [怎么能看出一个网站用什么后台语言开发的.md](怎么能看出一个网站用什么后台语言开发的.md)

    * [想深入了解一下 jQuery 的源码，但是觉得学习曲线有点陡峭，有没什么好的方法或者学习资源推荐？.md](想深入了解一下 jQuery 的源码，但是觉得学习曲线有点陡峭，有没什么好的方法或者学习资源推荐？.md)

    * [为什么 DuckDuckGo 的 logo 是个红绿配的小萌鸭？.md](为什么 DuckDuckGo 的 logo 是个红绿配的小萌鸭？.md)

    * [这种在美国科幻片中经常出现的字体叫什么名字？.md](这种在美国科幻片中经常出现的字体叫什么名字？.md)

    * [平面设计师是如何找素材的？.md](平面设计师是如何找素材的？.md)

    * [如何设计一张高品位高水准海报？.md](如何设计一张高品位高水准海报？.md)

    * [12306 外包给阿里巴巴、IBM 等大企业做是否可行？.md](12306 外包给阿里巴巴、IBM 等大企业做是否可行？.md)




* [给女朋友看的]()

    * [如何健康有效地减肥？.md](如何健康有效地减肥？.md)

    * [减肥对外貌的改变有多大？.md](减肥对外貌的改变有多大？.md)

    * [女生怎么健身锻造好身材？.md](女生怎么健身锻造好身材？.md)

    * [如何瘦小腿？.md](如何瘦小腿？.md)




* [实用技能]()

    * [第一次使用 Mac 的纯小白应该了解哪些东西？.md](第一次使用 Mac 的纯小白应该了解哪些东西？.md)

    * [有哪些比较好用的手机摄影以及后期 app？.md](有哪些比较好用的手机摄影以及后期 app？.md)

    * [我要被传销了，他们说的都好有道理，越想越对，怎么办？.md](我要被传销了，他们说的都好有道理，越想越对，怎么办？.md)

    * [有哪些成本10元以下，能带给人美好享受惊艳感、适合学生和初学者的艺术创意？.md](有哪些成本10元以下，能带给人美好享受惊艳感、适合学生和初学者的艺术创意？.md)

    * [如何让 PowerPoint 幻灯片「高大上」？.md](如何让 PowerPoint 幻灯片「高大上」？.md)

    * [有哪些制作好 PPT 的习惯？.md](有哪些制作好 PPT 的习惯？.md)

    * [有哪些让你相见恨晚的 PPT 制作技术或知识？.md](有哪些让你相见恨晚的 PPT 制作技术或知识？.md)




* [时尚 搭配]()

    * [在校男学生如何才能穿搭得低调又优雅呢？.md](在校男学生如何才能穿搭得低调又优雅呢？.md)

    * [为什么别人卷裤腿很好看，而我卷裤腿很土很难看 ？.md](为什么别人卷裤腿很好看，而我卷裤腿很土很难看 ？.md)

    * [在校男学生如何才能穿搭得低调又优雅呢？.md](在校男学生如何才能穿搭得低调又优雅呢？.md)

    * [男生如何学习服装搭配？.md](男生如何学习服装搭配？.md)

    * [什么样的衬衫是好的衬衫？.md](什么样的衬衫是好的衬衫？.md)

    * [男生穿马丁靴如何搭配着装？.md](男生穿马丁靴如何搭配着装？.md)

    * [夏天男士服装应该如何搭配，才能凸显品味呢？.md](夏天男士服装应该如何搭配，才能凸显品味呢？.md)

    * [怎样搭配才能显得腿长？.md](怎样搭配才能显得腿长？.md)

    * [男生需要的基本款夏装有哪些？.md](男生需要的基本款夏装有哪些？.md)

    * [如何正确地刷牙？.md](如何正确地刷牙？.md)

    * [New Balance 每个型号都有什么特点？.md](New Balance 每个型号都有什么特点？.md)

    * [知乎上关于男士的精彩问答有哪些？.md](知乎上关于男士的精彩问答有哪些？.md)

    * [什么鞋能耐穿 5-10 年，并且能够搭配休闲裤和牛仔裤？.md](什么鞋能耐穿 5-10 年，并且能够搭配休闲裤和牛仔裤？.md)




* [一本正经的扯淡]()

    * [历史有哪些惊人的相似？.md](历史有哪些惊人的相似？.md)

    * [古人是如何「装逼」的？.md](古人是如何「装逼」的？.md)

    * [什么是 QQ 空间体？.md](什么是 QQ 空间体？.md)

    * [有哪些诗词稍微一改动，马上意境大变？.md](有哪些诗词稍微一改动，马上意境大变？.md)

    * [有哪些诗词稍微一改动，马上意境大变？.md](有哪些诗词稍微一改动，马上意境大变？.md)

    * [有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？.md](有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？.md)

    * [为什么人类自身的战斗力不强，生存能力相比还很低下，但是却把人类基因流传到了现在并且发展成了高等动物？.md](为什么人类自身的战斗力不强，生存能力相比还很低下，但是却把人类基因流传到了现在并且发展成了高等动物？.md)

    * [现在网络上流行的一些古风句子，是否真正称得上“古风”？.md](现在网络上流行的一些古风句子，是否真正称得上“古风”？.md)

    * [你听过或写过最棒的故事是哪一个？.md](你听过或写过最棒的故事是哪一个？.md)

    * [有什么文雅的词可以取代「逼格」的含义？.md](有什么文雅的词可以取代「逼格」的含义？.md)

    * [骂人的话为何多与性有关？.md](骂人的话为何多与性有关？.md)

    * [有哪些只有「IT人士」才看得懂的段子？.md](有哪些只有「IT人士」才看得懂的段子？.md)

    * [男生长得好看有哪些意义？.md](男生长得好看有哪些意义？.md)

    * [高三倒数第一想退学，我该怎么办？.md](高三倒数第一想退学，我该怎么办？.md)

    * [你最难忘的看病经历是什么？.md](你最难忘的看病经历是什么？.md)

    * [有哪些高大上的密码？.md](有哪些高大上的密码？.md)

    * [如何评价约瑟翰·庞麦郎？.md](如何评价约瑟翰·庞麦郎？.md)

    * [为什么程序员无论到哪儿都喜欢背电脑包，哪怕里面没有装电脑？.md](为什么程序员无论到哪儿都喜欢背电脑包，哪怕里面没有装电脑？.md)

    * [为什么很多国内公司不使用 jQuery 等开源 JS 框架（库），而选择自己开发 JavaScript 框架？.md](为什么很多国内公司不使用 jQuery 等开源 JS 框架（库），而选择自己开发 JavaScript 框架？.md)

    * [如何回答孩子「自己是从哪里来的」的问题？.md](如何回答孩子「自己是从哪里来的」的问题？.md)

    * [为什么人一戴上墨镜就会相对更帅？.md](为什么人一戴上墨镜就会相对更帅？.md)

    * [鸡看到鸡蛋被拿走为什么不生气？.md](鸡看到鸡蛋被拿走为什么不生气？.md)

    * [广场舞的魅力在哪？.md](广场舞的魅力在哪？.md)

    * [汉族有哪些民族天赋？.md](汉族有哪些民族天赋？.md)

    * [如果从小只学二进制会怎么样？.md](如果从小只学二进制会怎么样？.md)

    * [如何解决空虚感？.md](如何解决空虚感？.md)

    * [偷看女生胸部被发现了怎么办？.md](偷看女生胸部被发现了怎么办？.md)

    * [卫生棉条真的比卫生巾用起来舒服吗？.md](卫生棉条真的比卫生巾用起来舒服吗？.md)

    * [有哪些反人类的科技发明或设计？.md](有哪些反人类的科技发明或设计？.md)

    * [暗恋一个人，不想去追，又不想留遗憾，怎样告诉她比较好？.md](暗恋一个人，不想去追，又不想留遗憾，怎样告诉她比较好？.md)

    * [武侠小说中男主角被吞淫药，不和女主角交欢就会死，撸管能解决么？.md](武侠小说中男主角被吞淫药，不和女主角交欢就会死，撸管能解决么？.md)

    * [如何吸引别人爱自己？.md](如何吸引别人爱自己？.md)

    * [为什么和女朋友在一起总是想和她做爱，所有男生都这样吗？还是心理变态？.md](为什么和女朋友在一起总是想和她做爱，所有男生都这样吗？还是心理变态？.md)

    * [为什么男人发现女人假装高潮会很讨厌？.md](为什么男人发现女人假装高潮会很讨厌？.md)

    * [IT 界有哪些有意思的短笑话？.md](IT 界有哪些有意思的短笑话？.md)

    * [程序员女朋友如何给程序员男朋友过生日？.md](程序员女朋友如何给程序员男朋友过生日？.md)

    * [如何提高女朋友的智商？.md](如何提高女朋友的智商？.md)

    * [总是被男友吃豆腐怎么办？.md](总是被男友吃豆腐怎么办？.md)




* [藏金阁]()

    * [有哪些简短却刻骨铭心的英语文学句子？.md](有哪些简短却刻骨铭心的英语文学句子？.md)

    * [如何评价电影《后会无期》？.md](如何评价电影《后会无期》？.md)

    * [有哪些优秀耐玩的独立游戏？.md](有哪些优秀耐玩的独立游戏？.md)

    * [为什么看似牛叉的人大都是替别人打工的，而有些看上去不怎么样的人却能够做老板？.md](为什么看似牛叉的人大都是替别人打工的，而有些看上去不怎么样的人却能够做老板？.md)

    * [你送过或收到过什么特别的礼物？.md](你送过或收到过什么特别的礼物？.md)

    * [你送过或收到过什么特别的礼物？.md](你送过或收到过什么特别的礼物？.md)

    * [人需要在多大的时候学会忍受寂寞？.md](人需要在多大的时候学会忍受寂寞？.md)

    * [仰卧起坐和俯卧撑，是分组做好还是一次性做到力竭好？.md](仰卧起坐和俯卧撑，是分组做好还是一次性做到力竭好？.md)

    * [哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？.md](哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？.md)

    * [十年前的程序员，现在在做什么？.md](十年前的程序员，现在在做什么？.md)

    * [能否说家庭经济状况越好的人越愿意努力，而家庭经济状况一般的人会安于平凡？.md](能否说家庭经济状况越好的人越愿意努力，而家庭经济状况一般的人会安于平凡？.md)

    * [能否说家庭经济状况越好的人越愿意努力，而家庭经济状况一般的人会安于平凡？.md](能否说家庭经济状况越好的人越愿意努力，而家庭经济状况一般的人会安于平凡？.md)

    * [男人品位的高低从何处体现？.md](男人品位的高低从何处体现？.md)

    * [男人品位的高低从何处体现？.md](男人品位的高低从何处体现？.md)

    * [世界四大古代文明是不是只有中华文明没有被毁灭？.md](世界四大古代文明是不是只有中华文明没有被毁灭？.md)

    * [寂寞和孤独的区别是什么？.md](寂寞和孤独的区别是什么？.md)




* [求职]()

    * [如何拿到阿里巴巴，百度，腾讯的前端实习生offer？.md](如何拿到阿里巴巴，百度，腾讯的前端实习生offer？.md)


